Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
You Shu Lang.
أنت شو لانج.
Director You.
المخرج أنت.
Great Director You.
مخرج عظيم.
I was just running my mouth.
لقد كنت فقط أركض في فمي.
Don't take it to heart, alright?
لا تأخذ الأمر على محمل الجد، أليس كذلك؟
Fan Xiao, let's go back to the room.
فان شياو، دعنا نعود إلى الغرفة.
We'll lock the windows and doors,
سوف نغلق النوافذ والأبواب،
and we won't hear the damn waves.
ولن نسمع الأمواج اللعينة.
Going back to the room, and shutting the windows and doors...
العودة إلى الغرفة وإغلاق النوافذ والأبواب...
What exactly do you want to do with me?
ماذا تريد أن تفعل معي بالضبط؟
Director You.
المخرج أنت.
I admit I was wrong.
أعترف بأنني كنت مخطئا.
I won't blabber nonsense again.
لن أتكلم هراء مرة أخرى.
I'll accept my punishment.
سأقبل عقوبتي.
You're overreacting.
أنت تبالغ في رد فعلك.
Then give me a smile?
ثم أعطني ابتسامة؟
The whole way back, I've been cracking jokes,
طوال الطريق إلى الوراء، كنت أطلق النكات،
but you didn't laugh once.
ولكنك لم تضحك مرة واحدة.
Your bar is way too high.
إن مستوى توقعاتك مرتفع للغاية.
There you go. Now, go shower.
ها أنت ذا. الآن، اذهب للاستحمام.
We have a conference early in the morning.
لدينا مؤتمر في الصباح الباكر.
You really won't help me wash up?
هل حقا لن تساعدني في غسل الصحون؟
If this hand gets wet, it's gonna be a hassle.
إذا أصبحت هذه اليد مبللة، فسوف يكون الأمر مشكلة.
"If"?
"لو"؟
I wrapped this hand waterproof tight.
لقد لففت هذه اليد بشكل محكم ضد الماء.
Unless you deliberately dunk it in water,
ما لم تغمره في الماء عمدًا،
it won't ever get wet.
لن يبتل أبدًا.
Go on.
إستمر.
Teasing him like this
مضايقته هكذا
should lift his mood a little.
ينبغي أن يرفع معنوياته قليلا.
My tragic-hero act failed.
لقد فشلت مهمتي المأساوية.
I'm trashing the prop.
أنا أحطم الدعامة.
I feel much better with that splint off.
أشعر بتحسن كبير بعد إزالة تلك الجبيرة.
Why didn't he take his robe in?
لماذا لم يأخذ رداءه؟
Fan Xiao.
فان شياو.
Your robe.
ردائك.
Thanks.
شكرًا.
Put your clothes on before you come out.
إرتدي ملابسك قبل أن تخرج.
Put my clothes on?
أرتدي ملابسي؟
If I'm dressed, how am I supposed to show off my goods?
إذا كنت أرتدي ملابس، فكيف من المفترض أن أعرض بضاعتي؟
The wine you brought
النبيذ الذي أحضرته
is truly good.
إنه جيد حقا.
Want to join me for a glass?
هل تريد الانضمام إلي لتناول كأس؟
Is there a condom in the nightstand?
هل يوجد واقي ذكري في طاولة السرير؟
I'm pretty sure there's a vending machine in the lobby.
أنا متأكد من وجود آلة بيع في الردهة.
Or is your hand getting in the way?
أم أن يدك تعيق الطريق؟
Do you need my service?
هل تحتاج لخدمتي؟
Then I'll have to trouble you, Director You.
إذن سأضطر إلى إزعاجك، يا مدير.
President Fan...
الرئيس فان...
How do you want your drink?
كيف تريد مشروبك؟
Sips from my hand,
رشفات من يدي،
or a full glass at one go?
أو كوب كامل دفعة واحدة؟
I'll have it however you prefer.
سأفعل ذلك بالطريقة التي تفضلها.
The more the better, I guess.
كلما زاد كان ذلك أفضل، على ما أعتقد.
Shu Lang.
شو لانج.
I'll raise a toast to your acting skills.
سأرفع نخبًا لمهاراتك التمثيلية.
Your right hand's fine,
يدك اليمنى بخير
and you're still playing the invalid.
ومازلت تلعب دور غير الصالح.
Must be tiring wearing that splint every day.
لا بد أن يكون الأمر مرهقًا عند ارتداء هذه الجبيرة كل يوم.
It's only been a couple days.
لقد مرت بضعة أيام فقط.
I healed two or three days ago.
لقد شفيت منذ يومين أو ثلاثة أيام.
Is fooling me that fun?
هل خداعي ممتع لهذه الدرجة؟
Or is my cheap labor that satisfying?
أم أن عملي الرخيص يرضيني إلى هذه الدرجة؟
I did trick you.
لقد خدعتك.
After my mother died,
بعد وفاة والدتي،
no one ever fussed over me like that.
لم يهتم بي أحد أبدًا بهذه الطريقة.
I got greedy.
لقد أصبحت جشعًا.
That's on me.
هذا عليّ.
I'll take it off and toss it.
سأزيله وأرميه.
Is it that tough to get it off?
هل من الصعب التخلص منه؟
You can't use your left hand well?
هل لا تستطيع استخدام يدك اليسرى بشكل جيد؟
Since you're struggling,
بما أنك تكافح،
let me help you.
دعني أساعدك.
Just now, Shi Li Hua couldn't get through to you
في هذه اللحظة، لم يتمكن شي لي هوا من الوصول إليك
and called me instead.
واتصل بي بدلا من ذلك.
We chatted and he mentioned
تحدثنا وذكر
you won first place in an e-sports tournament at 16.
لقد فزت بالمركز الأول في بطولة الرياضات الإلكترونية في سن 16.
You're also left-handed.
أنت أيضا أعسر.
Shu Lang, it doesn't matter whether you trust me or not.
شو لانغ، لا يهم سواء كنت تثق بي أم لا.
I never meant to toy with you or disrespect you.
لم أقصد أبدًا اللعب معك أو عدم احترامك.
I just want your life to revolve around me.
أريد فقط أن تدور حياتك حولي.
I want to be the only one in your eyes.
أريد أن أكون الوحيد في عينيك.
Tell me.
أخبرني.
- Why is that? - I don't know.
- لماذا هذا؟ - لا أعلم.
I don't care to know either.
لا يهمني أن أعرف أيضًا.
What I do know is I'm off duty serving you.
كل ما أعرفه هو أنني خارج الخدمة لخدمتك.
You can sort out your own materials tomorrow.
يمكنك فرز المواد الخاصة بك غدًا.
Pack your own bags.
قم بتجهيز حقائبك بنفسك.
And right now...
والآن...
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
You Shu Lang.
أنت شو لانج.
Sooner or later, you'll be mine.
عاجلا أم آجلا، سوف تكون لي.
Only mine.
فقط لي.
You'll belong to me alone.
ستكون ملكي وحدي.
[Episode 5]
[الحلقة 5]
The second the forum ended,
وفي اللحظة التي انتهى فيها المنتدى،
you dragged me into your car without a word.
لقد سحبتني إلى سيارتك دون أن تقول كلمة واحدة.
But all you wanted was to bring me to a gay bar?
ولكن كل ما أردته هو أن تأخذني إلى بار للمثليين؟
I pissed you off
لقد اغضبتك
and didn't get a smile out of you for a whole day.
ولم أحصل على ابتسامة منك طوال اليوم.
I racked my brains for what you might like
لقد أرهقت عقلي من أجل ما قد يعجبك
and decided to cater to your taste.
وقررت أن تلبي ذوقك.
So, I've brought you here to pick up a man.
لذا، لقد أحضرتك إلى هنا لالتقاط رجل.
This is Pattaya's most famous gay bar for Hua people.
هذا هو بار المثليين الأكثر شهرة في باتايا لشعب هوا.
How's this arrangement?
كيف هذا الترتيب؟
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
Let's go in then.
دعونا ندخل إذن.
Your dancing is so sexy.
رقصك مثير للغاية.
Look.
ينظر.
Watch where you touch!
انتبه إلى المكان الذي تلمسه!
Let's see who scores first tonight.
دعونا نرى من يسجل أولاً الليلة.
I've already picked my target.
لقد اخترت هدفي بالفعل.
Cheers!
هتافات!
Hey, Luo Luo.
مهلا، لوه لوه.
That tall one with chiseled features seems like your type, right?
يبدو أن هذا الشخص الطويل ذو الملامح المنحوتة هو نوعك، أليس كذلك؟
Nah, I like the other one.
لا، أنا أحب الآخر.
The cold, aloof, monkish guy.
الرجل البارد، المنعزل، الراهب.
Looks like I'm leaving first.
يبدو أنني سأغادر أولاً.
Go for it!
أذهب خلفها !
Didn't you say you'd help me pick up a man?
ألم تقل أنك ستساعدني في التقاط رجل؟
Where are the men?
أين الرجال؟
Right on cue.
في الوقت المناسب.
Hi, handsome.
مرحباً أيها الوسيم.
Are you two a couple?
هل أنتما زوجين؟
No.
لا.
I brought a bottle.
لقد أحضرت زجاجة.
- Mind if we share? - What do you say, Director You?
- هل تمانع أن نتشارك؟ - ماذا تقول يا مدير؟
Drinking straight is boring.
شرب الخمر مباشرة أمر ممل.
Let's play dice.
دعونا نلعب النرد.
I lost again, but I can't drink anymore.
لقد خسرت مرة أخرى، ولكنني لا أستطيع الشرب بعد الآن.
Maybe you can help me out?
ربما يمكنك مساعدتي؟
Sure.
بالتأكيد.
You're ever so kind.
أنت لطيف للغاية.
So, will you be drinking all his shots for him?
إذن، هل ستشربين كل مشروباته من أجله؟
Why not?
ولم لا؟
He's young.
إنه شاب.
Someone should look out for him.
ينبغي على شخص ما أن ينظر إليه.
Young indeed.
شاب بالفعل.
Even younger than the boy in your bedside photo.
أصغر سناً حتى من الصبي في الصورة الموجودة بجانب سريرك.
Come on, pour.
هيا، من أجل.
I can't wait to help him out.
لا أستطيع الانتظار لمساعدته.
Mr. You, perhaps we could change venues.
سيد أنت، ربما يمكننا تغيير الأماكن.
I know a themed hotel.
أنا أعرف فندقًا موضوعيًا.
It has gaming rigs and an IMAX screen.
تحتوي على منصات ألعاب وشاشة IMAX.
What else can we do there?
ماذا يمكننا أن نفعل هناك أيضًا؟
Anything you want.
أي شيء تريده.
President Fan, I'll head out first.
السيد الرئيس فان، سأخرج أولاً.
I won't be going back to the hotel tonight.
لن أعود إلى الفندق الليلة.
You should switch venues, too.
ينبغي عليك تغيير الأماكن أيضًا.
The bar across the street is full of gorgeous ladies.
يوجد بالبار الموجود عبر الشارع عدد كبير من السيدات الجميلات.
You don't have to worry about me.
لا داعي للقلق بشأني.
Have fun.
استمتع.
He's leaving.
إنه يغادر.
Luo Luo's getting taken home!
لو لوه يتم أخذه إلى المنزل!
Your turn! Go, go!
دورك! اذهب، اذهب!
Bro, buy me a drink?
أخي، هل تشتري لي مشروبًا؟
Sit.
يجلس.
Hey.
يا.
You handled it?
هل تعاملت مع الأمر؟
Got it.
فهمتها.
Do you think I'll get what I want tonight?
هل تعتقد أنني سأحصل على ما أريد الليلة؟
Huh?
هاه؟
Yeah, sure.
نعم بالتأكيد.
You definitely will.
بالتأكيد سوف تفعل ذلك.
Keep the bottle.
احتفظ بالزجاجة.
It's yours.
إنها لك.
You're much more obedient than he is.
أنت مطيع أكثر منه بكثير.
Shame you're not my type.
من المؤسف أنك لست من النوع المفضل لدي.
You've got the wrong guy. It really isn't me.
لقد أخطأتِ في اختيار الرجل. إنه ليس أنا حقًا.
Please stay calm.
من فضلك ابقى هادئا.
We're not accusing you, but the stuff was in your bag.
نحن لا نتهمك، ولكن الأشياء كانت في حقيبتك.
Come with us to the station for a routine interrogation.
تعالوا معنا إلى المحطة لإجراء استجواب روتيني.
Mr. You, I...
سيدك، أنا...
Go on. Just explain it clearly to them.
استمر. فقط اشرح لهم الأمر بوضوح.
Can we exchange numbers?
هل يمكننا تبادل الأرقام؟
There's no need.
ليست هناك حاجة.
I'm just here on a business trip.
أنا هنا فقط في رحلة عمل.
I'll be leaving tomorrow.
سأغادر غدا.
Okay then.
حسنا إذن.
This way.
من هنا.
President Fan, did you enjoy the show?
السيد الرئيس فان، هل استمتعت بالعرض؟
I wouldn't dare to do that when you're involved.
لا أجرؤ على فعل ذلك عندما تكون متورطًا.
President Fan, stop messing around.
السيد الرئيس فان، توقف عن العبث.
We're friends.
نحن أصدقاء.
I don't want this getting ugly.
لا أريد أن يصبح هذا الأمر قبيحًا.
Ugly?
قبيح؟
How would it get ugly?
كيف سيصبح الأمر قبيحًا؟
I spoil you like you're Bodhisattva every day.
أنا أدللك كما لو كنت بوديساتفا كل يوم.
Is your heart made of stone?
هل قلبك مصنوع من الحجر؟
You really can't feel it?
هل حقا لا تشعر بذلك؟
Or are you upset that I failed to find you a suitable spring-fling partner?
أم أنك منزعج لأنني فشلت في العثور على شريك مناسب لك؟
How about me?
ماذا عني؟
Fuck, say that again?
لعنة، قل ذلك مرة أخرى؟
Director You, do I make the cut?
المخرج أنت، هل أتمكن من تحقيق ذلك؟
Can I be your guest for the night?
هل يمكنني أن أكون ضيفك لهذه الليلة؟
I told you to repeat yourself so you could take it back.
لقد طلبت منك أن تكرر نفسك حتى تتمكن من التراجع عنها.
But you really doubled down, huh.
لكنك ضاعفت جهودك حقًا، أليس كذلك؟
I meant it.
لقد قصدت ذلك.
No take-backs needed.
لا حاجة إلى الاستعادة.
Fine.
بخير.
Here's my answer.
وهنا جوابي.
No, you won't do. I'm not interested.
لا، لن تفعل ذلك. أنا لست مهتمًا.
Why not?
ولم لا؟
What am I lacking?
ماذا ينقصني؟
Lacking?
مفقود؟
Your skin's not fair enough.
بشرتك ليست عادلة بما فيه الكفاية.
Your lashes aren't long enough.
رموشك ليست طويلة بما فيه الكفاية.
Your face isn't tender enough.
وجهك ليس لطيفًا بما فيه الكفاية.
And...
و...
that waist is a huge turn off.
هذا الخصر هو إيقاف كبير.
Not flexible enough.
ليس مرنًا بدرجة كافية.
Stiff as a board. Feels horrible to touch.
جامدة كاللوح. ملمسها سيء للغاية.
Fair, pretty, soft and supple.
عادلة، جميلة، ناعمة ومرنة.
Which box do you check?
أي مربع تقوم بفحصه؟
Sounds like your taste needs correcting.
يبدو أن ذوقك يحتاج إلى تصحيح.
Should I tutor you?
هل يجب علي أن أعلمك؟
Or are you just saying that
أم أنك تقول ذلك فقط؟
to scare me off?
لتخويفني؟
Just like that boy you took away.
تمامًا مثل ذلك الصبي الذي أخذته بعيدًا.
You weren't really going to a hotel with him, were you?
لم تكن في الحقيقة ذاهبًا إلى الفندق معه، أليس كذلك؟
You're overthinking it.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
Maybe I really am.
ربما أنا كذلك حقا.
But when your hands were all over me,
ولكن عندما كانت يديك في كل مكان فوقي،
you looked pretty into it.
لقد بدت جميلة في ذلك.
Men know men best.
الرجال يعرفون الرجال بشكل أفضل.
You can't deny that.
لا يمكنك أن تنكر ذلك.
Fan Xiao, for the sake of our friendship,
فان شياو، من أجل صداقتنا،
I've been holding back.
لقد كنت متردداً.
But if you aren't afraid of burning bridges,
ولكن إذا لم تكن خائفًا من حرق الجسور،
answer me.
يجيبني.
What do you want?
ماذا تريد؟
Do you want to sleep with me?
هل تريد أن تنام معي؟
Yes.
نعم.
Very much.
كثيرا جدا.
Then tell me this.
ثم أخبرني بهذا.
Are you gay?
هل أنت مثلي الجنس؟
Answer to the point.
الرد على هذه النقطة.
Are you?
أنت؟
I can be.
انا استطيع ان اكون.
Fan Xiao.
فان شياو.
You just want a fling.
أنت فقط تريد علاقة عابرة.
I don't know when you started dabbling in men,
لا أعلم متى بدأت بالتدخل في شؤون الرجال،
but if it's because of me,
ولكن إذا كان ذلك بسببي،
I'm sorry.
أنا آسف.
I can promise I never tried to lure you,
أستطيع أن أعدك أنني لم أحاول إغرائك أبدًا،
and I never did anything to seduce you.
ولم أفعل أي شيء لإغوائك أبدًا.
So, you've never had the slightest interest in me.
لذا، لم يكن لديك أدنى اهتمام بي على الإطلاق.
If I'm not mistaken,
إذا لم أكن مخطئا،
the day I kissed you during my episode,
اليوم الذي قبلتك فيه خلال نوبتي،
you reciprocated.
لقد رددت الجميل.
And when you grabbed my waist,
وعندما أمسكت بخصري،
you were pretty excited.
لقد كنت متحمسًا جدًا.
That's just a normal male reflex!
هذا مجرد رد فعل طبيعي للذكور!
It has nothing to do with liking you.
ليس له علاقة بإعجابي بك.
Fan Xiao.
فان شياو.
This is just a phase for you.
هذه مجرد مرحلة بالنسبة لك.
You just want something new and exciting.
تريد فقط شيئًا جديدًا ومثيرًا.
Curb your curiosity.
كبح فضولك.
Find yourself a girlfriend, and call it done.
ابحث لنفسك عن صديقة، وانتهى الأمر.
I'm not going back to the hotel tonight.
لن أعود إلى الفندق الليلة.
See you at the airport in the morning.
نراكم في المطار في الصباح.
And after that...
وبعد ذلك...
Let's keep our distance.
دعونا نحافظ على المسافة بيننا.
Wait, You Shu Lang.
انتظر، يو شو لانغ.
Do you ever quit?
هل تستسلم أبدًا؟
If you want to have fun, go back to that bar.
إذا كنت تريد أن تستمتع، ارجع إلى هذا البار.
With your status, you'll have plenty of company.
مع حالتك، سيكون لديك الكثير من الشركة.
Do me a favor! Don't bother me again!
افعل لي معروفًا! لا تزعجني مرة أخرى!
I love you.
أحبك.
I'm not fooling around.
أنا لا أمزح.
I mean it.
أعني ذلك.
I love you.
أحبك.
That's nonsense.
هذا هراء.
You say it's nonsense.
أنت تقول أنها هراء.
Fine, then let me keep up with this nonsense.
حسناً، إذن دعني أواصل هذا الهراء.
I want to see you every day.
أريد رؤيتك كل يوم.
When I do, I don't want to part.
عندما أفعل ذلك، لا أريد أن أفترق.
When I don't, I feel uneasy.
عندما لا أفعل ذلك، أشعر بعدم الارتياح.
I've cooked up all kinds of dumb excuses to see you.
لقد اختلقت كل أنواع الأعذار الغبية لرؤيتك.
Bohai never had that much work
لم يكن لدى بوهاي هذا القدر من العمل أبدًا
that required me to be present.
الذي يتطلب مني أن أكون حاضرا.
I don't even like wetland parks.
أنا لا أحب حتى حدائق الأراضي الرطبة.
My sense of direction is bad,
حاسة الإتجاه عندي سيئة
but not so bad I can't use navigation.
ولكن ليس سيئًا لدرجة أنني لا أستطيع استخدام الملاحة.
Every time I got lost,
في كل مرة ضللت طريقي،
it was just to make you come get me.
لقد كان الأمر فقط من أجل أن أجعلك تأتي لأخذي.
My right hand healed long ago.
لقد شُفيت يدي اليمنى منذ زمن طويل.
Hell, my left is even better.
الجحيم، يساري أفضل.
Every lousy excuse was just to stay by your side.
كل عذر رديء كان فقط للبقاء بجانبك.
It was all to be with you.
كان كل هذا لأكون معك.
I don't know if that's love.
لا أعلم إذا كان هذا هو الحب.
You've seen much more of this world.
لقد رأيت الكثير من هذا العالم.
Why don't you tell me?
لماذا لا تخبرني؟
Fan Xiao.
فان شياو.
You say you want to be with me.
تقول أنك تريد أن تكون معي.
You say it isn't a fling.
أنت تقول أنها ليست علاقة عابرة.
It isn't just a whim.
إنها ليست مجرد نزوة.
You Shu Lang.
أنت شو لانج.
I'm serious.
أنا جادة.
When I picture the future,
عندما أتخيل المستقبل،
it's you I see.
أنا أرى أنك أنت.
Being gay is tough in this world.
إن كونك مثليًا أمر صعب في هذا العالم.
I don't want to drag you into it.
لا أريد أن أجرك إلى هذا الأمر.
I gave you a chance.
لقد أعطيتك فرصة.
You didn't take it.
لم تأخذها.
Don't blame me
لا تلومني
for not holding back.
لعدم التراجع.
Then kiss me.
ثم قبلني.
I can't wait, my Bodhisattva.
لا أستطيع الانتظار، يا بوديساتفا.
You like them fair, pretty, and supple?
هل تحبهم عادلين، جميلين، ومرنين؟
And what advantages do you have?
وما هي المميزات التي تتمتع بها؟
Let me test the goods.
دعني أختبر البضاعة.
You like men.
أنت تحب الرجال.
You don't like sissies.
أنت لا تحب الضعفاء.
Go on.
إستمر.
Keep going.
يستمر في التقدم.
Director You.
المخرج أنت.
Did I pass the inspection?
هل نجحت في التفتيش؟
President Fan.
الرئيس فان.
With a body this good, you should've stripped earlier.
مع جسد جيد مثل هذا، كان ينبغي عليك خلع ملابسك مبكرًا.
I'd take you if you were straight!
سأأخذك لو كنت مستقيمًا!
Shu Lang!
شو لانج!
What?
ماذا؟
I want a smoke.
أريد سيجارة.
Chickening out?
هل تخشى الخروج؟
No.
لا.
I'm just used to being on top.
لقد اعتدت على أن أكون في القمة.
Now...
الآن...
It's fine.
إنه بخير.
Give me a minute to reset.
أعطني دقيقة واحدة لإعادة الضبط.
I need a little mental prep.
أحتاج إلى القليل من التحضير العقلي.
You do it.
أنت تفعلها.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
You want me to do it?
هل تريد مني أن أفعل ذلك؟
I don't want our first time to come with regrets.
لا أريد أن تكون تجربتنا الأولى مليئة بالندم.
Still, there were some regrets.
ومع ذلك، كانت هناك بعض الندم.
It's fine, it wasn't exactly short.
لا بأس، لم يكن قصيرًا تمامًا.
You hit the average mark for a guy-
لقد وصلت إلى متوسط ​​​​العلامة بالنسبة للرجل-
I was too excited.
لقد كنت متحمسًا جدًا.
And a little nervous.
وقليلا من التوتر.
Damn. It's my first time.
يا إلهي، هذه أول مرة لي.
So...
لذا...
I've never done it with anyone.
لم أفعل ذلك مع أي شخص أبدًا.
Not even women.
ولا حتى النساء.
You're the first.
أنت الأول.
Really?
حقًا؟
Hey, I'm not laughing at you.
مهلا، أنا لا أضحك عليك.
I'm just...
انا فقط...
surprised.
متفاجئ.
Don't rush.
لا تستعجل.
I'll teach you.
سأعلمك.
Fan Xiao, why are you...
فان شياو، لماذا أنت...
Okay, that's enough.
حسنا، هذا يكفي.
Even though I blabbered tons of bullshit,
على الرغم من أنني ثرثرت كثيرًا من الهراء،
let me say this again.
دعني أقول هذا مرة أخرى.
You Shu Lang.
أنت شو لانج.
I love you.
أحبك.
I love you so much.
أنا أحبك جداً.
My hair's sticking up.
شعري بارز.
I fell asleep on it.
لقد نمت عليه.
But you didn't even wake me.
ولكنك لم توقظني حتى.
It's cute that way.
إنه لطيف بهذه الطريقة.
Besides, why would I wake you?
وبالإضافة إلى ذلك، لماذا أريد أن أوقظك؟
You barely slept these past few days.
لقد نمت بالكاد في الأيام القليلة الماضية.
Zip it.
أغلقه.
Hand me the suitcase.
أعطني الحقيبة.
Answer your phone.
أجب على هاتفك.
It's fine. Answer it for me.
لا بأس، أجب عن ذلك من أجلي.
Check who it is.
تأكد من من هو.
It's in my front pocket.
إنه في جيبي الأمامي.
That tickles.
هذا يدغدغ.
Keep it in your pants.
احتفظ به في سروالك.
Should I answer it?
هل يجب علي أن أجيب عليه؟
Yeah. Tell me who it is.
نعم، أخبرني من هو.
Then put it to my ear.
ثم ضعه على أذني.
It's too noisy here, so hold it close.
إنه صاخب للغاية هنا، لذا احتفظ به بالقرب منك.
Okay.
تمام.
Hello. Yeah.
مرحبا. نعم.
I just finished a meeting and got off a flight.
لقد انتهيت للتو من اجتماع ونزلتُ من الطائرة.
You're picking me up?
هل أنت تلتقطني؟
Don't bother. It's a hassle for you.
لا تهتم، إنه أمر مزعج بالنسبة لك.
Tomorrow? I'm busy.
غدا؟ أنا مشغول.
I have meetings to attend.
لدي اجتماعات يجب أن أحضرها.
The day after works.
اليوم التالي للأعمال.
Text me the address.
أرسل لي العنوان.
Okay, see you then.
حسنًا، أراك لاحقًا.
Not gonna ask who that was?
لن أسأل من كان هذا؟
You're pretty lenient with your partner.
أنت متساهل جدًا مع شريك حياتك.
Who was it?
من كان؟
A pharma R&D team that keeps pestering me for funding.
فريق البحث والتطوير في مجال الأدوية يواصل إزعاجي للحصول على التمويل.
So, they're very enthusiastic.
لذا، فهم متحمسون جدًا.
Are you planning to invest?
هل تخطط للاستثمار؟
I'm not interested.
أنا لست مهتم
But they're so enthusiastic
لكنهم متحمسون جدًا
I can't exactly refuse a meal.
لا أستطيع رفض وجبة طعام على الإطلاق.
Makes sense.
يبدو منطقيا.
Did your ex ever pick you up at the airport?
هل سبق لحبيبك السابق أن استقبلك في المطار؟
Why ask that?
لماذا تسأل ذلك؟
Because I realized...
لأني أدركت...
your ex probably did everything I'm doing now.
من المحتمل أن حبيبك السابق فعل كل ما أفعله الآن.
It doesn't sit right with me.
إنه لا يجلس بشكل صحيح معي.
What a child.
يا له من طفل!
Enough, Fan Xiao!
كفى يا فان شياو!
Stop.
قف.
Director You, did I do it right?
المخرج أنت، هل فعلت ذلك بشكل صحيح؟
You taught me all of this.
لقد علمتني كل هذا.
Cigarette... Hand me the Rouge.
سيجارة... أعطني الروج.
You Shu Lang.
أنت شو لانج.
You know, you were born to be under a man.
هل تعلم أنك ولدت لتكون تحت رجل؟
No one's sluttier than you.
لا يوجد أحد أكثر فجورًا منك.
What?
ماذا؟
You Shu Lang, change the curtains.
يو شو لانغ، قم بتغيير الستائر.
Huh?
هاه؟
These let in too much light.
إنها تسمح بدخول قدر كبير من الضوء.
I remember your place has thick blackout drapes.
أتذكر أن مكانك يحتوي على ستائر معتمة سميكة.
You don't like the sun?
ألا تحب الشمس؟
I don't.
أنا لا.
During the tsunami,
أثناء التسونامي،
I watched my mother drown.
لقد شاهدت والدتي تغرق.
I ran out of matches.
لقد نفدت مني الثقاب.
It was pitch black.
لقد كان مظلما تماما.
There was no light anywhere.
لم يكن هناك ضوء في أي مكان.
In the dark...
في الظلام...
I couldn't see anything.
لم أستطع رؤية أي شيء.
I could only pretend
لا يمكنني إلا أن أتظاهر
she was still with me.
لقد كانت لا تزال معي.
She was just holding her breath longer.
لقد كانت تحبس أنفاسها لفترة أطول.
She hadn't died.
لم تمت.
But when the rescue team came
ولكن عندما جاء فريق الإنقاذ
and pushed the wooden door open,
ودفعت الباب الخشبي مفتوحا،
blinding sunlight flooded in.
غمرت أشعة الشمس الساطعة المكان.
I saw my mom's pale face in the water.
رأيت وجه أمي الشاحب في الماء.
I fear the cold.
أخاف من البرد.
It's the shadow left behind from being in the water for so long.
إنه الظل المتبقي من البقاء في الماء لفترة طويلة.
It's in the past now.
لقد أصبح في الماضي الآن.
Actually, darkness isn't all bad.
في الواقع، الظلام ليس سيئا على الإطلاق.
It hides a lot of cruelty.
فهو يخفي الكثير من القسوة.
It also protects the weak me.
كما أنه يحميني من الضعفاء.
We'll change them.
سوف نغيرهم
We can add ten layers if you want.
يمكننا إضافة عشر طبقات إذا أردت.
Be it the sun or darkness...
سواء كانت الشمس أو الظلام...
Wherever you are,
أينما كنت،
I'll be there.
سوف أكون هناك.
I'm showering first.
سأستحم أولاً.
I'm coming, too.
أنا قادم أيضا
Don't cling to me.
لا تتمسك بي.
Shu Lang.
شو لانج.
Your ex still has a key?
هل لا يزال شريكك السابق يملك مفتاحًا؟
He forgot to return it.
لقد نسي أن يعيدها.
And I forgot to ask.
ونسيت أن أسأل.
I didn't expect him to visit today.
لم أتوقع زيارته اليوم.
Let's head out together.
دعونا نخرج معًا.
I'm not going.
انا لا اذهب
Do you know what's the best way to make an ex miserable?
هل تعلم ما هي أفضل طريقة لجعل حبيبك السابق بائسًا؟
Beat him to it
اضربه على ذلك
and hide a new lover in your room.
وأخفي حبيبًا جديدًا في غرفتك.
Fan Xiao.
فان شياو.
We parted ways peacefully.
لقد انفصلنا بسلام.
There's no need to hurt him.
لا داعي لإيذائه.
And I'm proud to have you as my boyfriend.
وأنا فخورة بأنك صديقي.
You're not some hidden fling.
أنت لست مجرد علاقة خفية.
Got it.
فهمتها.
Fan Xiao.
فان شياو.
Fan Xiao, cut it out.
فان شياو، اقطع هذا الأمر.
Since you can't bear to upset him,
لأنك لا تستطيع أن تتحمل إزعاجه،
then I'll spare him the shame of seeing me.
حينها سأوفر عليه العار من رؤيتي.
Are you home, Shu Lang?
هل أنت في المنزل، شو لانغ؟
Lu Zhen.
لو تشن.
Shu Lang.
شو لانج.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
The person inside is your...
الشخص بالداخل هو...
Yes, it's my boyfriend.
نعم إنه صديقي.
Oh, I see.
أوه، أرى.
I thought...
اعتقدت...
you wouldn't get a new boyfriend so soon.
لن تحصلي على صديق جديد بهذه السرعة.
I didn't expect it either.
ولم أتوقع ذلك أيضًا.
But fate's weird like that.
لكن القدر غريب هكذا.
By the way, Lu Zhen...
بالمناسبة، لو تشن...
I had your stuff sent to your place.
لقد أرسلت أغراضك إلى مكانك.
Is anything missing?
هل هناك شيء مفقود؟
Y-Yeah.
نعم-نعم.
I left a painting here.
تركت لوحة هنا.
Where is it? I'll get it.
أين هو؟ سأحضره.
It's fine, I'll grab it.
إنه بخير، سأحصل عليه.
How have you been?
كيف كان حالك؟
I'm doing pretty good.
أنا بخير جدًا.
Makes sense.
يبدو منطقيا.
You've got a new boyfriend.
لقد حصلت على صديق جديد.
Who is he?
من هو؟
Would I know him?
هل سأعرفه؟
I mean, you social circle's small and...
أعني أن دائرتك الاجتماعية صغيرة و...
Hang on.
انتظر.
[Fan Xiao]
[فان شياو]
I need to get going.
أحتاج إلى الذهاب.
Lu Zhen.
لو تشن.
The key to my place.
مفتاح مكاني.
Oh.
أوه.
I'll leave it here.
سأتركه هنا.
Bye.
الوداع.
Hello, Mr. Fan?
مرحباً سيد فان؟
Hello? Mr. Fan?
مرحباً؟ سيد فان؟
Can you hear me? Hello?
هل تسمعني؟ مرحباً؟
[Slide to turn off]
[اسحب لإيقاف التشغيل]
You've been out there forever.
لقد كنت هناك إلى الأبد.
Did your ex steal your soul?
هل سرق حبيبك السابق روحك؟
Don't be jealous.
لا تكن غيورا.
And I haven't settled the score for this.
ولم أقم بتسوية الحساب لهذا الأمر.
Did your ex cheat on you?
هل خانك حبيبك السابق؟
I mean, I can't imagine anyone better than you.
أعني، لا أستطيع أن أتخيل أي شخص أفضل منك.
Is he blind?
هل هو أعمى؟
Don't speculate.
لا تتكهن.
Don't gossip.
لا تتكلم بالنميمة.
Don't stir trouble.
لا تثير المشاكل.
Still defending him, huh?
لا تزال تدافع عنه، أليس كذلك؟
Hey, shower with me.
مرحبًا، استحم معي.
Seared foie gras.
كبد الإوز المحمر.
- Enjoy. - Thank you.
- استمتع. - شكرا لك.
Mr. Fan.
السيد فان.
Mr. Fan, the gifts you've sent lately are too expensive.
السيد فان، الهدايا التي أرسلتها مؤخرًا باهظة الثمن.
I can't accept them for nothing.
لا أستطيع قبولهم بلا سبب.
They're nothing.
إنهم لا شيء.
Just little trinkets.
مجرد تفاهات صغيرة.
My friends keep asking what we are,
أصدقائي يسألونني باستمرار عما نحن عليه،
and why you keep giving me things.
ولماذا تستمر في إعطائي أشياء؟
Honestly, I...
بصراحة أنا...
I don't even know how to answer.
أنا لا أعرف حتى كيف أجيب.
Friends?
أصدقاء؟
Is it your boyfriend?
هل هو صديقك؟
Did I cause trouble for you two?
هل سببت لكما مشاكل؟
No, no.
لا لا.
Just ordinary friends.
مجرد أصدقاء عاديين.
I've broken up.
لقد انفصلت.
I'm single now.
أنا عازب الآن.
Why?
لماذا؟
Your boyfriend seemed to treat you well.
يبدو أن صديقك يعاملك بشكل جيد.
It's just...
إنه فقط...
Our personalities didn't match.
شخصياتنا لم تتطابق
Mr. Fan, you're single too, right?
السيد فان، أنت عازب أيضًا، أليس كذلك؟
Zhen Zhen, take a guess.
تشن تشن، خذ تخمينًا.
I think you're single.
أعتقد أنك عازب.
If you had a partner,
لو كان لديك شريك،
you wouldn't be casually showering gifts on someone else.
لن تقوم بإغداق الهدايا على شخص آخر بشكل عرضي.
In that case...
في هذه الحالة...
Mr. Fan, why do you keep sending me gifts?
السيد فان، لماذا تستمر في إرسال الهدايا لي؟
Why?
لماذا؟
It's because I love you, of course.
لأنني أحبك، بالطبع.
Mr. Fan.
السيد فان.
That's very sudden. I...
هذا مفاجئ جدًا. أنا...
When I asked you to model,
عندما طلبت منك أن تكون نموذجًا،
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
I fall in love with every living being I paint.
أقع في حب كل كائن حي أرسمه.
Every living being?
كل كائن حي؟
Yes.
نعم.
Every living being.
كل كائن حي.
Aquatic flowers, a caged bird,
الزهور المائية، طائر في قفص،
a dying cicada.
حشرة السيكادا المحتضرة.
And you too, Zhen Zhen.
وأنت أيضًا، تشن تشن.
To you, I'm the same as a flower,
بالنسبة لك، أنا مثل الزهرة،
a bird, and a dying cicada?
طائر و حشرة السيكادا المحتضرة؟
That's right. I love them.
هذا صحيح. أنا أحبهم.
- And I love you. - Since you love me,
- وأنا أحبك. - بما أنك تحبني،
would you be willing to date me?
هل ترغب في مواعدتي؟
- Pardon? - Will you be my boyfriend?
- عفواً؟ - هل ستكون صديقي؟
When I invited you to model,
عندما دعوتك للعمل كعارضة أزياء،
I thought I was clear.
اعتقدت أنني كنت واضحا.
I'm just seeking artistic inspiration
أنا فقط أبحث عن الإلهام الفني
and building a bond with my subject
وبناء علاقة مع موضوعي
to ignite creativity.
لإثارة الإبداع.
It is love,
إنه الحب
but not romance.
ولكن ليس الرومانسية.
Is that clear enough?
هل هذا واضح بما فيه الكفاية؟
Not romance.
ليس رومانسية.
Then what are all these things you've done?
ثم ما هي كل هذه الأشياء التي فعلتها؟
Don't tell me you don't realize you've been courting me.
لا تخبرني أنك لا تدرك أنك كنت تغازلني.
I guess you still misunderstood.
أعتقد أنك لا تزال تسيء الفهم.
To me, giving gifts is no different from watering a flower,
بالنسبة لي، تقديم الهدايا لا يختلف عن سقي الزهرة،
and finding a quiet patch of earth for a dying summer cicada.
وإيجاد بقعة هادئة من الأرض لحشرة السيكادا الصيفية المحتضرة.
There is no distinction.
لا يوجد فرق .
No distinction?
لا يوجد تمييز؟
And I'm switching models.
وأنا أقوم بتبديل النماذج.
You're no longer fit for the job.
أنت لم تعد لائقًا لهذه الوظيفة.
We probably won't see each other much in the future.
ربما لن نرى بعضنا البعض كثيرًا في المستقبل.
Fan Xiao.
فان شياو.
Are you screwing with me?
هل أنت تمزح معي؟
Do you think I'm an idiot?
هل تعتقد أنني أحمق؟
Do you believe your own crap?
هل تصدق هراءك؟
I don't need to waste money
لا أحتاج إلى إهدار المال
messing with someone without value.
العبث مع شخص بلا قيمة.
Lu Zhen.
لو تشن.
Since we met, I've never crossed a line with you.
منذ أن التقينا، لم أتجاوز الحدود معك أبدًا.
I've never said anything frivolous.
لم أقل أي شيء تافه أبدًا.
I didn't try to pick you up or sleep with you.
لم أحاول أن أحملك أو أن أنام معك.
Everything you read into my actions
كل ما تقرأه في أفعالي
is your own fantasy.
هو خيالك الخاص.
Do I...
هل انا...
have to pay for your fantasies?
هل يجب عليك أن تدفع ثمن تخيلاتك؟
I just like to build trust...
أنا فقط أحب بناء الثقة...
Intimacy, even.
حتى الحميمية.
Like...
يحب...
lovers.
العشاق.
I'll probably fall for you a little...
ربما سأقع في حبك قليلاً...
I hope you don't mind my love, a man's love.
أتمنى أن لا يزعجك حبي، حب الرجل.
Fan Xiao.
فان شياو.
To you, I may not be worth much.
بالنسبة لك، قد لا أكون ذات قيمة كبيرة.
But you can't even spare someone worthless.
ولكنك لا تستطيع حتى أن تنقذ شخصًا لا قيمة له.
That makes you a sicko.
هذا يجعلك مريضا.
Go to hell, you pervert!
اذهب إلى الجحيم أيها المنحرف!
Mr. Sha.
السيد شا.
It's about the model you manage.
إن الأمر يتعلق بالنموذج الذي تديره.
Yeah, Lu Zhen.
نعم، لو تشن.
He's been down lately.
لقد كان في الأسفل في الآونة الأخيرة.
Book him some out-of-town gigs.
احجز له بعض الحفلات خارج المدينة.
Help him clear his head.
ساعده على تصفية ذهنه.
I don't need any models for now.
لا أحتاج إلى أي نماذج في الوقت الراهن.
Thanks.
شكرًا.
Bye.
الوداع.
Oh, don't tell him that I spoke to you.
أوه، لا تخبره أنني تحدثت إليك.
Director You.
المخرج أنت.
My hands are itching.
يدي تحك.
I want to paint you.
أريد أن أرسمك.